عندما استيقظَ بَسبوس، قفَزَ مِنَ السَريرِ.
كانَ الطَقسُ جميلاً وسيكونُ يوماً رائعاً.
قبلَ تَناولِ الفَطورِ قامَ بغسلِ وجهِهِ ويديْهِ.
كانَ جائعاً جداً.
وكانَ الجُبْنُ والزَيتونُ والبَيضُ والحَليبُ الأطعِمةَ المُفضلةَ لدَيْه.
بعدَ الطعامِ لَمْ يُهمِلْ تنظيفَ أسنانِهِ.
الأسنانُ الصِحيةُ مُهمَّةً.
بَسبوس جاهزٌ الآن.
خَرجَ على الفورِ إلی الحديقةِ.
التقى معَ (قِرفَة) و (زَيتُون).
لَعِبوا الغُمَيضَةَ
والكرةَ بينَ الزُهورِ.
وبما أنَّ والدتَهُ قد حذرتْهُ مِنْ شُربِ المياهِ الباردةِ أثناء التعرقِ، حاولوا ألا يَتعرَقُوا كثيراً.
الوقتُ يَمُرُ بِسُرعةٍ.
قبلَ حُلولِ الظلامِ عادوا إلی منازِلِهم.
كانَ طريقُ بَسبوس جميلاً، نظَّفَ نفسَهُ وأكَلَ عشاءَهُ وغَسلَ أسنانَهُ.
لَمْ يُهمِل ذلكَ.
عندما حانَ وقتُ النَومِ استلقَى في سريرِهِ و طلَبَ مِنْ أمِهِ أن تقرأَ لهُ قِصةً .
غطَّ في النومِ سريعاً بينما كانت والدتُهُ تقرأُ القِصةَ.
تُصبحُ علی خيرٍ يا بَسبوس. أحلاماً سعيدةً.